Al bunu!
Hareket et!
Kılıcını çek ve benimle dövüş!
Seni ödlek herif!
Yeter!
Seni o kutuyla birlikte şişleyeceğim!
Kes şunu!
14. BÖLÜM:
WISTERIA AİLESİ ARMASI OLAN EV
Kes şunu!
Kemiklerini kırdı!
Sen Demon Avcıları Birliği'nden değil misin?
Zenitsu'nun neden kılıcını çekmeyi reddettiğini anlamıyor musun?
Çünkü sebepsiz yere birbirimize kılıç çekmek bizim için yasak!
Ama sen burada ona tek taraflı bir dayak atıyorsun!
Bu sana eğlenceli mi geliyor?
Sen rezilliğin daniskasısın!
Oh, yani sebebi bu mu?
Benim hatam.
Öyleyse, çıplak elle dövüşelim.
Hayır! Sanırım hiçbir şey anlamadın!
Öncelikle...
Birbirimizle dövüşmememiz gerekiyor, nokta!
Çıplak elle dövüşmek bunu meşru kılmaz!
Beni dinle!
Şuna bak!
Nasıl böyle hareket edebiliyor?
Tanjiro az önce kaburgalarından birkaçını kırdı.
Aslında, Tanjiro da yasağı çiğnemiyor mu?
Kemiklerini kırdı sonuçta.
B-Bu herif...
Salırıları acayip derecede alçak!
Sanki...
dört ayaklı bir canavarla savaşıyorsun!
Onu alttan vur!
Rakibinden daha da aşağıdan!
Eklemlerinin esnekliği!
İnsanüstü bir şey!
Oldukça harikayım, değil mi?
Bunu iki kez söyledi!
Kendi kendine övünüyor...
Bak başka neler yapabiliyorum!
Kes şunu! Böyle şeyler yapma!
Kırık kemiklerin varken bırak artık!
Daha da kötüleşecek!
Kötüleşsin! Benim için sorun yok!
Hiçbir şey bu anın verdiği
hazzı geçemez!
Gelecek hakkında iyi düşünmelisin!
Ne umurumda?
Şöyle yapmalısın...
sakin ol!
O ses ne?
Kafatasların mı çatladı?
Ha? Bir kız mı? Ha? Yüzün!
Bu da ne şimdi?
Yüzümle bir sorunun mu var?
Çok ürkütücü bir adamsın, biliyor musun?
Kaslı bir vücudun var,
ama üstünde bir kız yüzü oturuyor.
Niye yüzüme böyle dik dik bakıyorsun?
B-Bakmıyorum!
Yüzüne bakmıyorum!
Yüzünle bir sorunumuz yok!
Oldukça küçük, beyaz tenli
ve bu yüzden çekici!
Sen bir cesetsin! Hadi gel!
Olmaz!
Artık sana saldırmayacağım!
Bir kez daha kafa at bana!
Yok, ben bittim!
Yap dedim! Hadi!
Otur şöyle! İyi misin?
Hey, Büyük Alınlı!
Adımı söyleyeyim.
İnosuke Haşibira!
Sakın unutma!
Bu ismi hangi karakterlerle yazıyorsun?
Yazı mı? Yazı...
Okuma yazma bilmiyorum!
Bu ism peştamalımın üzerinde yazılı—
Sorun ne?
Dondu kaldı.
Bayıldı!
Öldü mü?
Ölmedi.
Muhtemelen hafif bir beyin sarsıntısı.
Çünkü kafamı fena halde çarptım ona.
İyi misin, Tanjiro?
Evet.
İnanılmaz! Kafana dokunabilir miyim?
İşte!
Bu korkunç!
Tanjiro'nun kafasından bir damla kan bile yok.
Bu kafa ne kadar sert böyle?
Yani, yaban domuzu bayılmış durumda.
Tanjiro, kafan çok sert!
Öyle mi sence?
DEMON SLAYER:
KIMETSU NO YAIBA
Uyandı!
Dövüş benimle! Dövüş benimle!
Hey, sen!
Uyanınca böyle mi oluyor?
Bundan nefret ediyorum!
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Cenaze töreni.
Sen de yardım et, Inosuke.
Evde öldürülen insanlar hâlâ içeride.
Yaratıkların cesetlerini gömmek ne işe yarar?
Ben yapmam! Yardım da etmem!
Bırak şunları! Dövüş benimle!
Vallahi tam bir kaçık bu.
Ne demek ne işe yarar?
Anlıyorum.
Yaraların canını yakıyor, bu yüzden yapamıyorsun.
Bu ikisi çaresiz vaka!
İkisi de deli!
Hayır, sorun değil.
Sonuçta herkesin acı eşiği farklıdır.
O evde ölen herkesi dışarı çıkarıp,
toprakla örtüp gömmek çok zor bir iş.
Zenitsu, bu çocuklar ve ben elimizden geleni yapacağız, merak etme!
Çok tuhaf.
Biraz dinlenmelisin, Inosuke.
Senden çok şey istediğim için özür dilerim!
Beni hafife alma, kahrolası!
Yüz tane, hayır, iki yüz tane ceset gömeceğim!
İzle beni! Hepinizden daha fazlasını gömeceğim!
Bu adam ne yapıyor?
Bakmasak iyi olur.
Evet.
Dağdan inin!
O karga konuşuyor!
Artık düşünme.
Tamam.
Pekala, beni takip edin!
Beni takip edin!
Hey!
Nereye gidiyorsun?
Dağdan iniyoruz.
Savaşımız henüz bitmedi!
Yoruldun, değil mi?
Hadi, aşağı iniyoruz.
Yorgun değilim!
Savaşalım!
Buna izin vermeyeceğim!
Buna izin vermeyeceğim! Buna izin vermeyeceğim!
Gidemezsin, Shoichi!
Güçlüsün, Shoichi!
Beni koruyacak olan Shoichi!
Shoichi'nin kalmak istemediğini görmüyor musun?
Lütfen beni geride bırakma!
Hemen dur şunu!
Ellerini uzat!
Bu, şeytanları uzak tutar.
Marechili olan sen, bunu yanında taşı!
Wisteria kokusu gibi.
Wisteria mı?
Şeytanların tahammül edemediği bir çiçek.
Bunu saklamalısın.
Şeytan kovucu!
Gerçekten minnettarız!
Eve kendi başımıza gidebiliriz.
Kendine iyi bak!
Şimdi, beni takip et!
Bu mükemmel beni takip edin!
Dövüş benimle!
Yemin ederim bir zayıf nokta bulup
seni devireceğim, ezik!
Adım "ezik" değil!
Ben Tanjiro Kamado!
Gonpachiro Kamaboko!
Seni devireceğim!
Kimden bahsediyorsun sen?
- Senden bahsediyorum!
- Hayır, başka biri!
Daha yüksek sesle konuşamaz mısın?
WISTERIA
Bir wisteria aile arması...
Dinlenme zamanı! Dinlenme zamanı!
Yaralandığınız için,
tamamen iyileşene kadar dinleneceksiniz!
Dinlenmek gerçekten sorun değil mi?
Yaralıyken bir iblisle dövüştüm,
biliyorsun.
Ke-ke-ke.
"Ke-ke-ke" mi?
Hadi bunu yiyelim.
Ne?
Evet?
Geç saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Bir canavar!
Bu bir canavar!
Hey sen!
Sen de kimsin?
Demek bir iblis avcısısın.
Oldukça zayıf görünüyorsun!
Hey!
İçeri gel.
Şu yaşlı kadın gerçekten hızlı yürüyor!
Burası kalacağınız yer.
Bir takım kıyafet.
Ve işte yemeğiniz.
O bir canavar olmalı, Tanjiro!
O yaşlı kadın bir canavar!
O kadar hızlı ki, ürkütücü!
Bir canavar!
Canavar bir kocakarı—
Çubuklarını kullan.
Eğer bu kadar açsan,
bunu da alabilirsin.
Al.
Hayır!
Kutuyu tamamen unutmuş!
Bırak şunu, seni haydut!
Aptal! Kirpikler!
Yatak takımlarınız.
İşte orada! Canavar kocakarı—
Erken gelen alır!
Bunu ben alıyorum!
Sorun değil. İstediğin yerde uyuyabilirsin.
Nerede uyumak istersin, Zenitsu?
İşte doktor.
Merhaba.
Evet.
Ciddi!
Üçümüzün de kaburga kemiği kırık olduğunu
kim tahmin edebilirdi ki?
2 KABURGA 3 KABURGA 4 KABURGA
Bu düğüm kaburgalarımdan daha çok acıtıyor.
Özür dilerim.
Hey, özür dilemelisin.
Çok acıttı, biliyor musun?
Böyle lime lime dövülmek.
Özür dile.
Geçiyorum.
Özür dile!
Geçiyorum!
Sadece özür dile!
Eğer böyle davranacaksan,
artık seninle yemek yemeyiz.
Bu da ne şimdi?
Yemekler birlikte yendiğinde
daha lezzetli olur, bilirsin.
Bu konuda haklı.
Siz kafanızı mı vurdunuz?
Sen kim oluyorsun da konuşuyorsun?
Yardımcı olabileceğim bir şey var mı?
Canavar!
Hey!
WISTERIA
Kargaya göre,
şu mor salkım aile armalı ev, bir zamanlar
iblis avcıları tarafından kurtarılmış
bir aileye ait.
Bu yüzden iblis avcılarına
ücretsiz bakıyorlar.
Bana böyle anlatıldı,
ama bu kadar misafirperver
olacaklarını hiç düşünmezdim.
İblis Avcıları Birliği ne kadar büyük ki?
Şimdi söylemişken, Inosuke,
sen neden Birliğe katıldın?
Bir sebebin vardı, değil mi?
İblis Avcıları Birliği'nden biri
dağıma dalıp geldi,
sonra kimin daha güçlü olduğunu
görmek için dövüştük ve kılıcını aldım.
Ne talihsiz bir adam.
Sonra "Son Seçim" diye bir şey
olduğunu duydum,
ve iblislerin gerçekten var olduğunu.
Yani bu yüzden mi İblis Avcıları
Birliği'ne katıldın?
Hey, demek ikimiz de dağda
büyümüşüz, ha?
Beni seninle aynı kefeye koyma!
Ne ailem ne de kardeşlerim var!
Diğer canlılarla gücümü
sınamak tek zevkim!
Öyle mi?
Tanjiro, kimse sormuyor,
o yüzden ben soracağım.
Neden bir iblisle seyahat ediyorsun?
Zenitsu...
Bunu biliyordun ve yine de
kutuyu korudun, değil mi?
Gerçekten harika bir adamsın,
biliyor musun?
Teşekkürler!
Sen...
Beni bu kadar övmemelisin!
Koku alma duyum çok keskindir.
En başından beri biliyordum.
Ne kadar iyi birisin, Zenitsu...
ve ne kadar güçlü...
Hayır, güçlü değilim.
Bana bunu yapma.
Shoichi'yi yanımda getirmemi
engellediğin için seni affetmedim.
Dışarı çıkmaya çalışıyor!
Sorun yok.
Nasıl olur da her şey yolunda olabilir? Hı? Hı?
Şşşşt!
Gecenin bir yarısı, Zenitsu!
Neden yeme gelmiyor?
Yemeğini çaldığım halde...
Düşünüyorum da,
neden birkaç kez sinirlendi ki?
Unuttum.
Aman Tanrım! Kilitli bile değil mi?
B-B-Beni koru!
Birisi lütfen beni korusun!
Sen bile olursun, Inosuke!
Benden uzak dur!
Dışarı çıktı!
Saklanmalıyım! Çok korkuyorum!
Nezuko!
Bu kadar düşünmek fazla.
Zenitsu...
Nezuko benim—
Tanjiro...
Beni dinle.
Z-Zenitsu?
Sen kendini ne sanıyorsun?
Yani, bu kadar tatlı bir kızla
seyahat mi ediyormuşsun?
Bu kadar tatlı bir kızla,
gün be gün, seyahat ediyormuşsun,
ve tüm bu zaman boyunca
kendinden geçmişsin, öyle mi?
Zenitsu, öyle değil—
Döktüğüm tüm kanı geri ver!
Ben... Dinle, ben...
Tüm gücümle savaşmadım ki sen bir kızla
romantik hayaller kurup keyif çatasın!
O garip yaban domuzu tarafından
dövülüp tekmelenmemin sebebi bu değildi, değil mi?
Zenitsu, sakin ol!
Neyin var senin aniden?
Şeytan Avcıları Birliği
eğlence için katılınacak bir şey değil!
Senin gibi adamlar derhal temizlenmeli!
Düşünüyorum da, evliliğimi engelleme
suçu da var,
ve Shoichi'yi eve göndermenin.
Derhal temizlenmeli!
Birliği asla hafife alma!
Senin gibi biri! Senin gibi biri!
Zenitsu, kes artık!
Şeytan Avcıları Birliği'yle dalga geçme...
ve cehenneme gönderileceksin!
Gazabımı hissedeceksin!
Birleşik Orta ve Lise!
BİRLEŞİK ORTA
VE LİSE!!
BİR ŞEYTAN AVCI AKADEMİSİNİN HİKAYELERİ
Bir Şeytan Avcısı Akademisinin Hikayeleri!
KENDİNİ TANITMALAR
Yeni dönem başladı.
İsimlerinizi söyleyin.
Evet, efendim!
Ben Tanjiro Kamado!
Ailem fırın işletiyor,
ve altı çocuğun en büyüğüyüm!
KÜPE YASAK
Şu küpeleri çıkar.
Ben Inosuke Hashibira!
GÖMLEK AÇIK YASAK
Gömleğini ilikle.
Şey, ben Zenitsu—
SAÇ BOYAMA YASAK
Saçını siyaha boya.
Ama bu benim doğal rengim.
Laf dinle!
Çok haksızlık!
Ağzında ekmek tutmak da
yasak!
SONRAKİ BÖLÜM:
NATAGUMO DAĞI
Sonraki Bölüm, 15. Bölüm: "Natagumo Dağı."
DEVAM EDECEK
Sparta eğitimi yok!